# mta-resources
# TEDERIs Resource Pack #
## Что это и зачем нужно? ##
В этом репозитории находятся ресурсы, которые кропотливо создавались мною на протяжении почти четырех лет. В состав пака входят ресурсы таких проектов как S.T.A.L.K.E.R. и TEDERIs Construction Tools. Ресурсы предоставлены как есть и не гарантируется что хотя бы один из них будет стабильно работать и вообще запустится. Работа над ними была лавинообразно прервана и ряд скриптов имеет вполне очевидные баги, препятствующие нормальному запуску. Я предоставляю сообществу МТА полную свободу к работе с ресурсами и надеюсь, что некоторые из моих работ еще найдут применение.

## Что же тут есть? ##
S.T.A.L.K.E.R. Ресурсы:
* xrworld - вспомогательный ресурс для подгрузки объектов мира
* xrskybox - собственно скайбокс
* xrloader - загрузчик моделей, который умеет скачивать и загружать только те, что находятся в определенном радиусе от игрока
* terrain_editor - данная версия редактора ладншафта полностью заточена под сталкер и без него не работает
* sp_hud_real - худ сталкера
* papi - партиклы сталкера(система частиц на биллбордах)
    [Video - Particles](https://youtu.be/BXCwFZMxHo4)
* mapdff - ресурс, отвечающий за лайтмапы(lightmaps) сталкера
    [Video - lightmaps](https://youtu.be/Fd3gWajlXzY)
* levelconv - ресурс обеспечивающий технику TForest, позволяющую показывать на экране экстремальное количество растительности
* grass - трава из сталкера
* dffframe - билдер ландшафта сталкера по шаблонам с редактором шаблонов

TCT Ресурсы:
* wbo_modmanager - менеджер модов для TCT. Обеспечивает возможности TCT Mods. Нужен хост с сайтом и база данных.
* wbo_flowtest_cr - собственно TCT. 
    [Video - TCT FlowGraph](https://youtu.be/ySbL7a9U-Vo)
* wbo_12 - старая версия TCT. Вместо нодов для построения логики используются логические компоненты.
* terrain_editor_public - редактор ландшафта, обособленный от сталкера. Нужно дорабатывать. 
    [Video - Terrain workflow](https://youtu.be/PQZH5l2trTY)
* int-s - обеспечивает интерактивность для объектов

Прочее:
* [GM] - заготовка для РП мода
* fps - камера от первого лица
* showmode - снег. Изначально предназначен для КР.
* showvehicles - снег на тачках. Изначально предназначен для КР.
* uvrebuilder - компоновщик UV островов из Blender, который нужен для работы системы запекания света
* tiresmoke - дым из под колес и система частиц
    [Video - Smoke](https://youtu.be/GBThLwbcxqw)

## Помощь ##
Конструктивные вопросы отправлять можно отправлять на почту xcplay@gmail.com.



В состав некоторых ресурсов входит скрипт bytedata.lua за авторством CrystalMV.
http://crystalmv.net84.net/
